0. Строгий рефакторинг имеющегося кода до версии 1.0
1. Отмена и пауза DownloadTask(доработать события)
2. Файл(текст) описания обновлений для показа пользователю, перед обновлением
3. Добавить элементов в версию + суффикс строковый( через черту)
4  бекап заменяемых файлов + лог действий с возможностью отмены!(возможность отмены подразумевает бекап заменяемых файлов) Отмена при ошибке при выполении операций обновления
5. AddToArch action
6. Возможность на архивы ставить пароль
7. Загружаемые элементы должны иметь хеш для проверки корректности загрузки и проверки уже загруженных файлов.
8.TaskCreator должен принимать стратегии. не нужно плодить подклассы, по факту сбивает пользователя.
4. Проверка файлов перед загрузкой через хеш(если совпал размер с сервером чтобы учесть возможные непреднамеренные изменения)
 Downloader сравнивает размеры, нужно еще проверть хеш если размеры совпали(чтобы исключить ошибки передачи по сети и изменения файлов без изменения версии на сервере)
9. Проверка после загрузки хеша.
10. Проверка целостности файлов программы со списком передаваемым с сервера
11. Убрать ограничение на размещение директории загрузки внутри директории приложения(особенности формирования путей)
12. Класс готового сценария обновления, для упрощения внедрения
13.Event-driven, избавиться от листнера при обновлении. Сделать возможность исполнять код по окончанию загрузки файлов в потоке определяемым юзером
14. App starter. Можно назначать дизайн, кнопки, доп инфу итп + он что-то может брать с сервера. Он интегрирует все процесы обновления.
Нужно только задать параметры. необходима гибкость + встраивоемость кода в процесс выполнения. Как вариант мы можем проверить обновление и скачать, далее перезапуститься и установить из лаучера.
лаунчер запускается в своей jvm(своя минималистичная, чтобы можно было обновлять jre приложения). Возможно получает с сервера html + ряд параметров, что влияет на отображение(галочка выбора бетта версий итп)
15. Rest апи обновления, классы для работы с ним + приложение с настройками,
которое может сходу быть сервером обновлений с
панелью администрирования(без базы, мб встраиваемая, основные настройки в файлах). Для сервера удобный для интеграции микросервис(набор)
16. Возможность работать через https
17. Опция  -  при копировании и замене, если есть файл не заменять

